Hazır ol.
Yumruklarına yağ sür
ve camla kapla.
Ha! Neden bir idam mahkumunun dediğine inanayım?
Ben işlerimi...
kendi yöntemimle hallederim!
Ne canavar ama!
Görünüşe göre kötü bir öğrencisin.
Doppo Orochi'nin senin için hayıflanmasına şaşmamalı.
Doğru! Yönetmen bana en çok kızardı.
İşte bu yüzden ben...
en olgun kişiyim!
Acaba neden...
Bu başıma geliyor olsa da...
Sanki bunun olmasını istiyormuşum gibi hissediyorum...
Her zaman dileğim buymuş gibi...
Ah...
Bu iyi hissettiriyor.
Oh, beni mi bekliyordun?
Belki de düşündüğümden daha iyi bir savaşçısındır...
sanıyorum.
Hadi bakalım.
Utanıyorum.
Açık ve net...
Sana sürpriz yapacağım!
Tahmin ettiğimden daha şefkatlisin.
Eğer yüzüm yerine
boynuma saldırsaydın,
işim bitmişti!
L'amour de ma vie! (Hayatımın aşkı!)
Ne kadar küçük olursa olsun
Ne kadar aptalca görünürse görünsün
Ellerimle
hayalimi kavradığımda...
Asla bırakmayacağım
Geri dönecek bir ev yok görünürde
Yalnız başıma ayakta durmaya devam ediyorum
Ama bir yerde biri beni bekliyor
Acımdan kurtarmak için
Ma vie... (Hayatım...)
Hayatım...
Hayatım!
Hayatım boyunca hiç...
Hiçbir şey için övülmedim!
Ama bir şey var...
benim gibi birinin...
övüldüğü...
karatem!
Ustaya göre,
karate, ellerinde hiçbir şey tutmamaktır.
Doppo Orochi için karate...
"Yol"dur.
Benim için karate...
bir araç!
Bu imkansız...
Bu benim şansım!
Sen...
kazanamazsın.
Seni dinlemiyorum!
Kazanabilirim...
Bu benim en iyi şansım!
Bu saatten sonra blöf mü yapıyorsun?
Bu çok acınası,
mahkum!
Ciddi misin?
Bu seviyede bir canavar...
ama ona hükmediyorum!
Ezildi!
Bu benim zaferim, kesin bu iş oldu!
Bu dev, benim affımı diliyor!
A-Af... Affet beni.
Bay Kato...
Olmaz, gerizekalı!
Ha?
Ha? Yok oldu...
Tahmin etmiştim.
Gözleri...
Ezil... medi... Ha?
Bu hipnoz.
Hipnoz...
bir kişinin bilincini manipüle etmek için
bir tekniktir
bir şekilde kontrol ederek.
"Kazanmak istiyorum."
Kiyosumi Kato'nun yalnızca kazanmayı
dileyen zihni,
bu tekniğe kolayca yenik düştü.
Ve sonra...
Düşmanının istediği imajını yarattı.
Gerçekte olduğundan çok daha zayıf birini.
Sonra dilediği gibi saldırdı.
Zayıf noktasını ezip geçti,
görüşünü aldı,
ve içi rahat edene kadar dövdü.
Ancak...
Hepsi beyninizin yarattığı
hayali bir sahneydi
ve yalnızca geçiciydi.
Ne yazık ki sizin için,
gerçekte, ben tam buradayım.
Sizin için umutsuz hale getirme
yeteneğine sahip olan ben.
Pekala...
Sayenizde...
Güzel bir rüya gördüm--
Dorian...
Müdür...
Üzgünüm...
SHIN SHIN KAI GENEL MERKEZİ
Ka...
Kato!
Kahretsin!
Senpai... Kato-senpai!
Kato!
Shin Shin Kai Genel Merkezi'nde
öfke patlak verdi.
Kafatası kırığı ve beyin kontüzyonu.
Kırık burun,
dört ila yedi arası azı dişleri eksik.
Bir ve ikinci azı dişleri de eksik.
Burulmuş servikal omurlar,
sol köprücük kemiğinde tam olmayan kırık.
Sağ kol kemiğinde tam olmayan kırık.
El bileği ve tarak kemiklerinde
tam ve tam olmayan kırıklar.
El bileği ve tarak kemiklerinde.
Sol kol kemiğinde tam olmayan kırık.
Tarak kemiklerinde tam olmayan kırıklar
ve orta parmak kemiği.
Proksimal falanksın tam kırığı.
Sağ tarafta dördüncü ve beşinci
kaburgalarda kompleks kırıklar.
Sol yedinci kaburgada tam kırık.
Sol femur ve...
Bunlar yaralarının yarısı bile değil.
Artık anlamalısınız.
Acımasızca dövüldü... acımasızca!
Şu anda Kiyoshi Kato
umutsuz bir durumda,
ama hayatı için savaşıyor.
Şu an yapmamız gereken,
YOBA'daki odasının önünde
sağlığı için dua etmek değil!
Biz eğitimci değiliz,
dini bir grup da değiliz!
Biz...
bir dövüş sanatları grubuyuz!
Biz bir savaşçılar grubuyuz!
Bunu ülke çapındaki
600 şubemize duyurun!
Shin Shin Kai'nin 10.000 üyesi olarak
onu kendi ellerimizle bulacağız.
Shin Shin Kai asla
düşmanına sırtını dönmez!
Kato-senpai'nin intikamını alacağız!
Anlaşıldı mı?
Osu!
Her şey nasıldı, efendim?
Keyif aldım.
Elinden geldiğince keyif almalısın...
Bay Dorian.
Adımı nereden biliyorsunuz?
Kiyosumi Kato benim kohaim.
Onu epey hırpalamışsınız.
Şimdi anlıyor musunuz?
Shin Shin Kai stil karatenin
ve ülke çapındaki 10.000 üyesinin
düşmanısınız.
Shin Shin Kai üyeleri,
tıpkı bu restoran gibi,
ülke genelinde çeşitli
organizasyonların parçasıdır.
Bir kamuflaj işe yaramayacak.
Bundan sonra,
bu ülkedeki tüm hareketleriniz,
Shin Shin Kai tarafından izlenecek.
Lütfen hazırlıklı olun.
Müşterimiz olduğunuz için teşekkürler.
Shinjuku'ya.
Anlaşıldı...
Bay Dorian.
Bay Şoför...
Siz de Shin Shin Kai'den misiniz?
Bay Dorian, öyleyim.
Etrafımızdaki herkes de öyle.
Etrafımızdaki... herkes mi?
Herkes Shin Shin Kai'nin öğrencisi.
Bir göz atmak ister misiniz, Bay Dorian?
Binek arabaları, kamyonlar,
hem büyük hem küçük.
Polis arabaları,
itfaiye araçları,
hatta bir ambulans bile.
Hepsi Shin Shin Kai öğrencileri.
Bazıları hala vardiyasında,
bazıları da izinlerini kullanıyor.
Hepsi aynı amaç için
burada toplandı.
Sizden intikam almak için.
Muhtemelen akıllıca bir hareket.
Bu sayı, hünerlerinizle
aşabileceğiniz bir rakam değil.
Shin Shin Kai'nin 10.000 üyesinin tamamı
sizden hesap sormak istiyor.
Tabii ki, buna ben de dahilim.
Görünüşe göre hedeflediğim yere,
Shinjuku'ya ulaşamayacağım.
Üzgünüm, ama şu an
bizim dediğimizi yapacaksınız.
Nereye gidiyoruz?
Lütfen sabırlı olun.
Ücret ödemenize gerek yok.
Bu bir eğlence parkı mı?
Girmenizi istiyoruz.
Bu eğlence parkı, Shin Shin Kai
bağlantılı bir şirket tarafından işletiliyor.
Varlığınızı memnuniyetle karşılıyorlar.
İçeride beni ne bekliyor?
Kim bilir?
Emirlerimiz buraya kadardı.
Size buraya kadar eşlik etmemiz emredildi.
Yanlış bir fikriniz var gibi görünüyor.
Büyük ihtimalle, içeride
beni bekleyen biri olacak.
En çok görmek istediğim biri.
Yani, bu lunapark
benim gitmek istediğim yerdi.
Beni buraya getirmek için özel çaba harcadınız.
Bazılarınız hâlâ nöbettesiniz,
bazılarınız ise izin günündesiniz.
Hepinize teşekkür etmek istiyorum.
Benimle kumite yapmak istediniz, değil mi?
-Ne?
-Ne dedin?
Sakın bana...
bu kadar kişiyle bana saldırmayı
planlıyordunuz deme?
Bu, size olan saygımı gösterme şeklim.
Bir hediye.
Başlayalım mı?
Sizin uzmanlığınız olan Shin Shin Kai kurallarıyla.
O...
farklı bir seviyede!
Kumite hakkında hiç şikayetiniz yoktu.
Shin Shin Kai kurallarına
itirazınız olmadığını sanıyordum.
Binlerce kişi toplasanız bile
fark etmez.
Benimle teke tek dövüşebilirsiniz.
Eğer durum buysa,
beni geçmeniz
imkansız olacaktır.
Bunu netleştirmek istedim.
Şimdi, izin verirseniz gireceğim...
Altyazı çevirisi: Emily Noguchi